blick auf ihren gatten der in einem ARMSESSEL bei ihr sass und kam
BLICK auf ihren gatten der in einem armsessel bei ihr sass und kam
die konsulin BUDDENBROOK neben ihrer schwiegermutter auf dem
ihrer kleinen tochter zu hilfe die der grossvater am FENSTER auf den
blick auf ihren GATTEN der in einem armsessel bei ihr sass und kam
GERADLINIGEN weiss lackierten und mit einem goldenen loewenkopf
geradlinigen weiss lackierten und mit einem GOLDENEN loewenkopf
ihrer kleinen tochter zu hilfe die der GROSSVATER am fenster auf den
verzierten sofa dessen polster HELLGELB ueberzogen waren warf einen
knien HIELT
ihrer kleinen tochter zu HILFE die der grossvater am fenster auf den
blick auf ihren gatten der in einem armsessel bei ihr sass und KAM
ihrer KLEINEN tochter zu hilfe die der grossvater am fenster auf den
KNIEN hielt
die KONSULIN buddenbrook neben ihrer schwiegermutter auf dem
geradlinigen weiss LACKIERTEN und mit einem goldenen loewenkopf
geradlinigen weiss lackierten und mit einem goldenen LOEWENKOPF
die konsulin buddenbrook NEBEN ihrer schwiegermutter auf dem
verzierten sofa dessen POLSTER hellgelb ueberzogen waren warf einen
blick auf ihren gatten der in einem armsessel bei ihr SASS und kam
die konsulin buddenbrook neben ihrer SCHWIEGERMUTTER auf dem
verzierten SOFA dessen polster hellgelb ueberzogen waren warf einen
ihrer kleinen TOCHTER zu hilfe die der grossvater am fenster auf den
verzierten sofa dessen polster hellgelb UEBERZOGEN waren warf einen
VERZIERTEN sofa dessen polster hellgelb ueberzogen waren warf einen
verzierten sofa dessen polster hellgelb ueberzogen WAREN warf einen
verzierten sofa dessen polster hellgelb ueberzogen waren WARF einen
geradlinigen WEISS lackierten und mit einem goldenen loewenkopf
